Сценарий использования.
Действующее лицо: Пользователь
Основной сценарий:
1) Пользователь заходит на сайт для поиска необходимых ему синонимов, антонимов или словоформ
2) Пользователь нажимает на кнопку "Пуск" и переходит на рабочую страницу
3) Пользователь вводит необходимое слово
4) Пользователь в checkbox'ах выбирает необходимую ему информацию (синонимы, антонимы и/или словоформы)
5) Пользователь нажимает кнопку "Поиск"
6) Пользоватьелю ввыводится необходимая информация.
7) Переход на шаг 3.
Альтернативный сценарий:
- Если искомое слово не найдено, то пользователю выводится сообщение "Данное слово не найдено"
- Пользователь нажимает кнопку "Ок"
- Переход на шаг 3 основного сценария.